Tôi cũng thích cậu.
Tử.
Alo？
Được.
Đồ của cậu đâu？
Chỉ có mỗi cái vali này thôi.
Tôi chẳng có gì trong tay cả.
Cậu không hề.
Như vậy tuyệt lắm đó.
Cậu vẫn còn một bàn tay để nắm lấy tay tôi mà.
Ít nhất tôi còn có thể tặng cậu một bé gấu bông mới.
Woa! Đi thôi.
Về nhà của chúng ta.
20 mét vuông.
Cảm giác ấm cúng ghê.
Giống như căn cứ bí mật mà hồi nhỏ tôi hằng ao ước.
Còn cả ở đây nữa.
Ái chà.
Đỉnh quá đi!
Như vậy lúc tôi nấu ăn cho cậu…
…còn có thể quẩy cho cậu xem nữa.
À đúng rồi.
Cho cậu một bất ngờ này.
Đẹp không？
Đến lúc đó chúng ta sẽ thay một cái tủ mới nhé.
Rồi bày kín ảnh của chúng ta lên đó.
Sau đó đổi một cái TV siêu to khổng lồ.
Để chơi thật nhiều, thật nhiều game.
Học trưởng.
Chúng ta ở bên nhau mãi mãi, được không cậu？
Tử.
Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.